LGBT+ App 

						AGB´s erstellen..		
				Somit wird alles was Datenschutz ETC ist abgesegnet
			   Kennst du vielleicht einen Jura student der sowas machen kann?
			   -> ich kenn leute die leute kenn die eine*n jura student*in  kennen
			   ---> Sehr gut, vielleicht können die uns ja auch etwas helfen ^^
		   
Main	⁃	Social Media
Main	⁃	Mischung aus Dating App und Snapchat 
Main	⁃	Suche nach Benutzername 
Main	⁃	Suche nach Charakter/ personeneigenschaft mit # davor
Later	⁃	Landkarte wo man sieht wo Personen wohnen, öffentlich oder nur freundesliste 
1*	⁃	Anzeigen der Personen kann gruppiert werden nach „Schublade“ Jede Gruppe einzelne Farbe (wie bei regenbogenflagge) 
Main	⁃	Eigenes Profil (Fotos, Videos, Texte, Zitate)
Later	⁃	Man kann Status Posten, Liken, rebloggen, kommentieren
2*	⁃	Mit dating Funktion, Funktion nur freigeschalten wenn in Profil „auf der Suche“ angegeben wird
Later	⁃	Freunde dating Funktion? Vorschläge nach gemeinsamen Interessen und Entfernung? Aussehen sekundäre Priorität? 
Main	⁃	Veranstaltungskalender als generelles Feature (CSDs, LGBT Partys in der Nähe)
Later	⁃	Bilder versenden die nach bestimmter Zeit gelöscht werden
Later	- Hilfeforen (anonyme Fragestellung und beantwortung möglich)
Later	- Newsletter? (wird schwer weil man immer neu aktualisieren muss) (joe: Auch die Rechte die hierbei zu beachten sind)
									  (möglich mit absprache einen Liveticker von Queer.de)
Later	- Lokale Foren/ Altersgruppen?
Later	- Benachrichtigungen über neue Leute in der Umgebung? DATENSCHUTZPROBLEM? 
	- 
	⁃	Fancy Ding
	
1* Kann als Diskriminerent ausgelegt werden und somit für Hass sorgen. -> naja wird dann später mit der dating funktion sowieso unumgänglich sein zumindest die sexuelle orientierung an zu geben. so ganz ohne werden wir nicht auskommen. 
2* Ist vermutlich machbar. bedenke aber, dass wir gerade erst mit dem ganzen Proggen anfangen. -> ja schon klar war auch eher so als zusatz feature usw. gedacht. wenn man ja irgebdwelche credits sammeln kann sollte man das ja auch irgendwo einlösen können. 

-> die frage die mir noch kam war: wie filtern wir fake profile raus? muss man sich direkt am anfang irgendwie verifizieren?
	--> IP und MAC werden auf den Servern gespeichert und im fall der fälle komplett gesperrt. 
	--> Auch so mit verstoßen der Gruppenrichtlinien

>Daddy: Wenn ich mich nicht ganz irre, wird das alles ja doch mehr als eine Mischung aus D-App und Snapchat. Oder verstehe ich
	da was falsch? Ähnelt sich ja dann schon einem ganz normalem Netzwerk. Klar, wenn es gepublisht werden soll, agiert das 
	ganze ja eher als D-App, fast schon so wie Lovoo (etc..). Sollte man aber dann die weiteren Schritte (Siehe 16, 20, 21, 
	24, 25) durchführen, kann ich mir gut vorstellen, dass dies doch sehr Unübersichtlich werden kann. Mein Frage ist nun, 
	was genau soll das ENDPRODUKT denn werden, und was soll es erreichen? Mir scheint es grad relativ unklar. Denn wofür 
	braucht man für die Mainstruktur eine Website? Ausser vielleicht um Informationen zu der App zu erfahren? 
	Womit fängt man am besten an, bzw. was würde das Social Network nicht gleich in die Lovoo und co. Ecke drängen?
	
